PHP Version => 7.4.33
DB Version  => 10.4.27-MariaDB



¡Hola! Muy buenos días, tardes o noches. Aquí le indicaré los pasos para instalar el proyecto que realicé.

Para cargar mi proyecto hecho en XAMPP, tienes que seguir los siguientes pasos:



Descargar e instala XAMPP:

1. Descarga XAMPP desde la página web oficial (https://www.apachefriends.org/index.html) 
y seguir las instrucciones para instalarlo en tu computadora.

2. Copia el proyecto:

Copia la carpeta FormularioDeVotacion-master a la carpeta htdocs que se encuentra en la ruta de instalación de XAMPP. 
Por ejemplo, en Windows, de manera por defecto la carpeta htdocs se encuentra en C:\xampp\htdocs.

3. Inicia XAMPP:

Inicia XAMPP y asegúrate de que los servicios de Apache y MySQL estén iniciados. Puedes hacerlo desde el panel de control de XAMPP.

4. Importa la base de datos:

En esta misma carpeta veras otra con nombre "SQL" en la cual hay un archivo llamado "votacion_db .sql" , asegúrate de importarla a tu instalación de MySQL. 
Para hacerlo, abre phpMyAdmin desde el panel de control de XAMPP,dando click a la opcion "ADMIN". 
crea una base de datos nueva llamada "votacion_db.sql" sin las comillas luego de eso seleccionala haciendo click y ahora selecciona la pestaña "Importar" y carga el archivo SQL que te indiqué al principio a la base de datos recien creada.

5. Abre el proyecto en tu navegador web:

Abre tu navegador web y escribe la URL http://localhost/FormularioVotacion-master/index.html en la barra de direcciones.

Si todo está configurado correctamente, deberías ver el proyecto cargado en tu navegador web y listo para que realizes las pruebas necesarias :D .
